Замечания к проекту:
1. В composer.json добавлены пакеты, которые PhpStorm счел нужным добавить. Также на момент "вычитки" рухнул стенд с ошибкой 
"Setup tool cannot configure caches without doctrine/cache 1.11 or symfony/cache. Please add an explicit dependency to either library."
Решилось добавлением в composer.json строки " "doctrine/cache": "^1.11"", так как был установлен пакет версии 2.

2. Для стенда с Apache добавлен .htaccess

3. Имеющаяся версия IDE не поддерживает уровень анализа PHP 8.0, поэтому возможно, что не все замечания к коду были исправлены

4. Не смог запустить проект под управлением Docker Desktop WSL2, хотя опыт работы с WSL2 имеется. Вероятно, не хватает
каких-либо дополнительных настроек для windows. Проект делал на локальном стенде PHP-Apache-MariaDb.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Установка проекта:
1. Клонирование проекта на сервер: git clone https://github.com/Apron63/creative.
2. В файле .env в корне проекта прописываем настройки для доступа к БД.
3. Создаем саму БД какими-либо внешними средствами (например, phpMyAdmin).
4. Устаналиваем пакеты для запуска приложения: composer install
5. Создаем таблицы в БД: php bin/console orm:schema-tool:update --force
    Примечание - более правильно было бы создание таблиц в БД посредством миграций, но не увидел
    пакетов для миграций в текущем составе консольных команд, в "чистом" Симфони он присутствует.

Работа с приложением:
1. Импорт RSS ленты с приложение выполняется консольной командой
    php bin/console import:rss
    
Комментарии к решению:
- Код загрузки RSS взял из своего предыдущего тестового решения, выполненного ранее, и адаптировал к текущей задаче.
Существующий код смотрел в качестве образца, так как со SLIM незнаком полностью.

Не реализовано:
- Добавление сущности User и пакет авторизации.
- Добавление сущности LIKES, связывание Many-To-Many с MOVIE и USER.
- Дополнительный контроллер с возможностью проставить лайк (делаем AJAX запрос, редактируем БД)
- Тесты (нет практики тестирования на настоящий момент)